Fy_DeadIsland - Fight/Yard 
by (TNT) LenTAo 
Contacto: STEAM_ID: tnt_lentao



Historia:

Una Pareja Decide abandonar los suburbios de la cuidad ,
para pasar el resto de sus vidas en una hermosa isla caribeña 
situada en Margarita, son sus aguas cristalinas y tranquilas.
Pero desafortunadamente para ellos , la isla se convierte
el lugar de una batalla "epica" .Por el cual tiene un desenlace
tragico, la mujer es violada y posteriormente asesinada
brutalmente,el hombre impotente observa todo lo acontecido ,
luego este es tambien asesinado y colgado en un pequeña
isla cercana. 


"Ahora la isla no tiene propietario, se liberara una batalla epica por ella"


Counter-Terrorists: Matar a Todos los terroristas que se encuentran en la isla. 

Terrorists: Matar a los CT´s que vienen por ti y apoderarse de la isla.


(Presionar ENTER para Continuar)